# Пакеты и циклы
Один фрилансер, воспользовавшись гибкостью графика своего вида работы, решил смоделировать свой отдых по следующей схеме:
* Изначально у него нет денег;
* Если он решает, что следующий месяц хочет активно поработать, то его деньги увеличиваются на `income` (доход от работы) и уменьшаются на `expense` (обязательные месячные траты);
* Если он решает, что следующий месяц хочет отдохнуть, то за месяц его доходы уменьшаются на `expense`, а затем остаток накоплений ещё уменьшается в три раза (траты на отдых);
* Решение отдохнуть ли в следующем месяце принимается по правилу: если на счету есть хотя бы `threshold` денег, то выбираем отдых, иначе - работу.

Вам нужно написать сервисный класс с методом, который по заданным `income`, `expenses` и `threshold` расчитает количество месяцев отдыха, которые будут в следующий год. Всё считается в целых числах. Сервисный класс должен быть в пакете `ru.netology.services` (как и тест-класс на него).

1. Например, если `income` 10 тыс. руб., `expenses` 3 тыс. руб., `threshold` 20 тыс. руб., то отдохнуть удастся три месяца.
2. А на примере `income` 100 тыс. руб., `expenses` 60 тыс. руб., `threshold` 150 тыс. руб. ответ будет два.

При реализации вашего сервисного метода можете опираться на пример реализации другого сервиса, считающего сколько месяцев в году отдыхал работник, который в месяц отдыха теряет `expenses` денег, а в месяц работы получает `income` денег, а отдыхает каждый раз, когда денег хватает на следующий месяц:

```java
    public int calculate(int income, int expenses) {
        int count = 0; // счётчик месяцев отдыха
        int money = 0; // количество денег на счету
        for (int month = 0; month < 12; month++) {
            if (money >= expenses) { // можем ли отдыхать?
                count++; // увеличиваем счётчик месяцев отдыха
                money = money - expenses;
            } else {
                money = money + income;
            }
        }
        return count;
    }
```

Протестируйте ваш сервис на примерах из условия.

## Дополнительное задание
Переделайте тесты на параметризированные на основе csv-файлов к предыдущей задаче.
